Generar el index y una página más a elección que demuestre el
   uso correcto del mismo. Después, cargar todo a github.

Formato: link al repositorio de GitHub. Debe tener el nombre
"Idea+Apellido".
Sugerencia: utilizar la consola para subir tu repositorio.i

>> Consigna: A partir del diseño hecho y los conocimientos adquiridos de bootstrap,
generar el index y una página más a elección que demuestre el uso correcto del mismo.
Después, cargar todo a github.
>>Aspectos a incluir en el entregable:
    Maquetar utilizando las estructuras correspondientes.
    Utilizar github para cargar nuestros avances.


APLICANDO BOOTSTRAP
A partir del diseño hecho y los conocimientos adquiridos de
bootstrap, generar todo el sitio (cinco páginas) que demuestre el
uso correcto del mismo. Después, cargar todo a github.

Formato: aclarar tipo de archivo en que se espera el desafio. Debe tener el
nombre "Idea+Apellido".
Sugerencia: incluir sugerencias.

>> Consigna: A partir del diseño hecho y los conocimientos adquiridos de bootstrap,
    generar todo el sitio (cinco paginas) que demuestre el uso correcto del mismo. 
    Después,cargar todo a github.
>>Aspectos a incluir en el entregable:
    HTML completo con respectivo linkeos de CSS y JS para poder hacer uso del framework y
    generar un layout responsive.
